---
published: true
layout: post
tags:
  - 岳昕
comments: true
title: 寻找北大女孩岳昕发起信
---
同学们、社会各界的热心人士：

大家好，我是北京大学2016级本科生展振振。

我的朋友，那个勇敢的北大女孩——岳昕已经失踪近两个月了。两个月以来，我和同学们找过了学校，也找过了她的家，可是在哪里都找不到她，现在大家很担心她的安危。

岳昕在大学期间就因常常为公共利益仗义执言而闻名校园。为了推动北大建立防止性骚扰机制，她不惧被约谈、威胁，坚持要求北大公开沈阳性侵案的处理信息，使白色象牙塔掩盖了二十年之久的肮脏角落得以重见天日；为了走进社会底层的劳动者，她放弃国外深造的机会，立志服务弱势群体。毕业之后，岳日斤冒着酷暑，来到南方，毅然决然地深入工业区，在流水线上成为一名普通的工人，与大哥大姐们打成一片，用实际行动去体验底层劳动者的冷暖辛酸。八月的时候，她听闻深圳工人被打压的事件，再一次挺身而出，为营救他们发声呐喊。

哪里还有社会不公，哪里还有苦难不平，哪里就有她的身影。只是没有人想到，拥有一颗赤子之心居然会如此危险，到底谁在害怕她的满腔热血！她才刚刚毕业不足三个月，就似乎要被彻底“消失”在这人间了！ 

但是，我们不会放弃她！她曾为之呐喊的人们不会放弃她！我们决定发起一场#寻找北大女孩岳日斤#的活动，从10月19日开始，集众人之力，广泛搜集线索，帮助岳昕同学早日平安回家！希望社会各界的热心人士能够一同参与到寻找岳昕的行动中来！
以下是一份寻人启事，希望大家可以广泛扩散！


<img src="https://i.loli.net/2018/10/19/5bc9e632c504a.jpg" alt="yx.jpg" title="yx.jpg" />


---
关于佳士工人声援团官网网址更新实时信息以及翻墙防封锁访问方法，请下拉至文章页最下方查看！为营救所有工友同胞共同关注传播扩散！
